新苏格兰场
是破案能力卓越的代名词
被公认为世界谋杀案调查领域的领导者。
每年，
新苏格兰场经验丰富的侦探们揭开了在繁华的首都伦敦发生的一系列悲剧背后的扭曲真相。
找到足以确凿无疑地证明罪犯有罪的证据需要时间。
敬业精神和一丝不苟的细节把控。
这是
苏格兰场新档案。
今晚，
一位很受欢迎的年轻女子。
现在每个人都这么跟我说：
她看起来真是个可爱的女孩，
她真漂亮。
她曾担任特别警员，
她无偿担任警察，保护社区免受伤害。
这是我们自己人。
但她却在自己家中遇害。
有些谋杀案令人难以理解，
他们的举动震惊了整个社区。
妮莎·帕特尔·纳斯里的遇害正是如此。
这不仅是一场毫无意义的生命损失，
但这让她的邻居们担心，下一个会不会是他们。
要查明是谁杀害了妮莎·帕特尔·纳斯林，需要新苏格兰场的专职凶杀案侦探进行细致而艰苦的工作。
愿
2006年11月11日。
在伦敦北部一条体面的郊区街道上，
当令人毛骨悚然的尖叫声打破午夜的寂静时，大多数人都已经入睡了。
妮莎·帕特尔-纳兹里从家中跑出来时，
她因致命的刀伤而惨叫不止，鲜血直流。
邻居拨打999报警。
我听到了一声凄厉的尖叫。
我抓起我的梳妆台，
用完了，
一直到我儿子。
我说，
快跟我来。
你听到尖叫声了吗？
他说：
是的。
然后人们都出来了，我跑过去，看到前面到处都是血。
我当时以为是个路人。
他说：
不，
女孩躺在那里。
所以她当时躺在……
就在她家车道上。
伤口之大，竟将一根弓箭都砍断了，妮莎·帕特尔·纳斯里就此倒在自家车道上，奄奄一息。
受欢迎的，
勤奋努力，而且没有已知的仇敌，
妮莎才29岁，前途一片光明。
警方现在面临着一名警员殉职的可怕消息。
我记得在我服役期间有三名警官殉职。
过去40年间，
我还记得我听到三名警察殉职的消息时，我在哪里。
这仅仅是一名年轻女警在深夜被杀害而已。
这是一起极其骇人听闻的罪行。
但更糟糕的是，这人是你自己人。
与你共事的人和你认识多年的人。
特种部队成员在部队中占据着独特的地位。
他们没有工资，
但拥有领薪官员的所有权力。
他们被视为团队的一份子。
新任苏格兰场侦缉总督察尼克·斯科拉领导了伦敦警察厅对尼莎谋杀案的调查。
我第一次听说这起谋杀案时，正值值班的场景调查员。
大约午夜时分，
我收到寻呼机信息，让我联系现场的警员。
任何重大犯罪现场都需要大量人力。
作为第一响应者，
当地警察和医护人员离开了妮莎遇害现场。
遇害的侦探和法医迅速赶到现场。
瞬间，
例如，妮莎·帕特尔-纳吉里被谋杀一案，
犯罪现场调查人员会在调查人员或第一位到达现场的警官之后很快赶到。
他们的任务是确保现场安全。
确保现场安全。
被邻居叫到现场后，
袭击发生后几分钟内，妮莎悲痛欲绝的丈夫和哥哥分别赶到现场。
丈夫法迪当时正和朋友打斯诺克，
而妮莎的哥哥凯顿则从离家仅两条街远的地方逃了出来。
当我朝着姐姐家跑去时，
那里已被封锁。
当我奔跑的时候，
我看到了一条小路。
血。
两人尾随救护车，将妮莎送往附近医院。
尽管医护人员尽了最大努力，
不到一小时后，她因腹股沟动脉断裂导致大量失血而死亡。
我知道她一定能成功。
我内心深处知道她确实如此。
她本来可以成功的。
尤其是在我到那栋房子后，看到人行道和车道上到处都是血迹，
我当时就知道，当我们到达医院的时候，
医生说了这些话。
事情就是这样。
真的。
这是一个典型的安静郊区社区。
什么事都没发生。
那里的犯罪率非常低。
然后就发生了这起可怕的谋杀案。
我是说，
这让每个人都感到紧张不安。
人们对邻居充满戒心。
这件事发生在
妮莎的家。
第二天早上……
惊魂未定的邻居们努力接受他们所目睹的恐怖景象。
妮莎的家现在成了谋杀现场，调查人员必须开始艰苦地收集证据，以帮助他们追踪到残忍的凶手。
法医小组从妮莎倒下的地方开始搜寻。
然后他们会进入屋内，检查各个相关部分，并确保带走所有需要的物证。
一直都在拍照，
把他们的发现记录下来。
记者克里斯·萨默斯从一开始就关注着这起案件的曲折进展，对案件记忆犹新。
妮莎遇害那天晚上我值夜班。
我记得这件事当时上了新闻头条。
你知道，
事态发展得很快，像滚雪球一样越滚越大。
一名休班警官被谋杀，所有人都开始猜测其作案动机。
这是否与警方有任何关联？
她的工作怎么样？
清楚地，
当我们开始调查一起谋杀案时，
受害者的背景是重要的调查方向。
尤其是当谋杀动机……
就像这个例子一样，
尚不清楚。
我们必须调查一下她的背景，看看她的个人生活或职业生涯中是否存在作案动机。
妮莎和她丈夫看起来是一对完美的夫妻。
他们结婚才三年左右。
忙碌的，
性格外向，在邻里间小有名气。
这对新婚夫妇努力为自己创造更舒适的未来。
除了担任特别警员之外，
她还是一位美发师，曾经营自己的美发店……
她父母
那是留给她和她哥哥的房子。
她在那项事业上非常努力。
妮莎的丈夫，
法迪，
同时也是一位崭露头角的企业家。
他经营一家豪华轿车租赁公司，
豪华轿车租赁公司。
他们看起来相当富裕，也很幸福。
人们描述了他们有多么充满爱心。
他们看起来非常相爱。
牵着手，
一起欢笑。
朋友和家人都认为妮莎和法迪是一对恩爱的夫妻。
就在谋杀案发生的前一天晚上，
他们用一顿浪漫的晚餐庆祝了结婚三周年纪念日。
这使得妮莎的死更加令人痛心。
妮莎的房子没有丝毫损坏迹象。
外面停放的车辆没有丝毫损坏迹象。
丈夫经营着这家豪华轿车租赁公司。
所以，
你知道，
大型汽车
它们吸引了不少关注。
起初，
人们推测这是一起入室盗窃未遂事件。
这跟丈夫的生意有关。
在寻找妮莎的家时，
警方很快发现她厨房架子上的一把大刀不见了。
从这个显而易见的线索来看……
他们开始还原那个可怕夜晚发生的事件经过。
厨房里，刀子周围有很多香槟酒杯。
他们并未受到干扰。
这意味着拔刀者并非在搏斗中拔刀。
否则它们就会被撞倒。
于是，那把刀就有了特殊的意义。
所以，搜寻策略的一部分就是找到那把刀。
调查人员知道，妮莎厨房里丢失的那把刀是揭开杀害她之谜的关键。
任何来自公众的信息……
可能至关重要。
显然在此时此刻，
我们找不到它。
我想问问有没有人找到过类似的刀。
它可能沾满了血迹。
于是他们说服了妮莎悲痛欲绝的丈夫，
法迪，
提出上诉……
……证人。
显然有人良心不安。
嗯，
肯定有人知道些什么。
他们周围住着谁？
邻居。
或者看到一些血迹，或者……
某人举止可疑或紧张不安。
或许并不重要，但请给我们打个电话告知一下。
一名年轻女警在宁静的郊区街道上看似随机地被谋杀，但事情即将朝着更加黑暗的方向发展。
特别警员尼莎·帕特尔-纳兹里在温布利一条安静的住宅街道的家门口被刺身亡。
伦敦北部的一个郊区。
警方很快查明，在她遇害时……
她很受欢迎，
一位勤劳能干的年轻女子，没有已知的仇敌，与丈夫婚姻幸福美满。
法迪·纳斯里。
法迪，
她遇害时正在打斯诺克台球。
正在协助警方进行调查。
明显地，
有人良心不安。
她心地善良。
总是非常，
非常活泼，
总是乐于助人。
大家都很悲痛，非常想念她。
警方正在调查的理论是，妮莎是被她自己厨房里的刀杀害的。
他们迫切希望找到他们认为的凶器。
在这样一起备受瞩目的案件中，
警方面临的压力巨大。
妮莎·帕特尔·纳斯里也是一名警察，这更加剧了她的压力。
调查开始不久……
警方了解到，在她遇害前几天，
妮莎吓跑了三个试图强行闯入她家的男人。
这仅仅是巧合吗？
或者，之前对妮莎家的袭击是否与她的谋杀案有关？
有三个年轻的黑人男子来到了房子里。
她在前门质问他们，然后他们就逃走了。
现在很明显，这些事情可能并非彼此关联。
但对我来说，这无疑是我的团队将会着手调查的方向。
我们知道有人，
我们认为一名身穿连帽衫的男子，
已经沿着萨德伯里大道向西尔维斯特路方向跑去。
随着证据的逐渐收集，警方开始质疑妮莎的谋杀案是否像最初看起来那样随机。
侦探们认为，在谋杀案发生的当晚，
妮莎从自家厨房里拿出一把刀，用来对付闯入者。
随后她被缴械，并被自己的武器刺伤。
而这把失踪的刀正是他们调查的重点。
嫌疑人到达现场时未携带刀具，离开时却携带了刀具。
所以他事先并没有计划好要用那把刀做什么。
所以我开始有点执着地认为那把刀应该会在附近被处理掉。
因此，寻找那把刀投入了相当多的资源。
妮莎的丈夫，
法迪，
他认为他可能已经锁定了嫌疑人。
如果你以为你会像……那样做的话
你浪费生命，
还有你，该死的，
你现在必须把我儿子还给我。
对法迪和妮莎的暴力威胁来自与他有业务往来的另一家汽车租赁公司的老板。
法迪因为一笔交易和她闹翻了。
调查初期，
纳斯里认为，这起犯罪可能是居住在苏格兰的人所为。
他卖掉了一辆豪华轿车。
致苏格兰一家小型出租车公司。
他说，根据协议，他可以把钱借回去做最后一份工作。
她对法迪卖给她的车的车况很不满意。
苏格兰豪华轿车公司的老板拒绝按约定将车借给他。
法迪的回应是用假名预订了豪华轿车。
然后他前往苏格兰，偷回了他刚刚卖掉的那辆车。
愤怒的新车主留下了电话留言，法迪录下留言并交给了警方。
不，
我告诉你，
你的腿会被打断的。
这绝非偶然。
不，
是我的愚蠢行为……
到这时，
法迪已经归还了被盗的豪华轿车。
但海军陆战队立即派出一支队伍前往苏格兰，评估她威胁的严重性。
所以我们必须调查其中的苏格兰因素。
我并不完全相信她找回车后就真的什么事了，
她会派人去伦敦作恶。
纳斯里或他的妻子。
但威胁确实发生了，
所以我们必须对这方面进行彻底调查，以确定她是否与调查有关，或者是否将她排除在外。
我们除掉了她。
所以我们才能继续前进。
回到犯罪现场，
凶杀组继续追查凶器。
一支由专业搜救人员组成的大型队伍已经连续工作了10天。
这是一项劳动密集型且成本高昂的工作。
他们一直采用同心圆搜索技术。
从谋杀现场开始，逐步展开。
一旦你突破了内层防线，
由此，
你会越走越远，
寻找诸如垃圾桶之类的东西，
排水沟，
以及任何可能藏匿刀具的地方。
我们和市政人员一起去那里，他们用大型真空设备将排水管里的东西吸出来，以便进行检查。
正当他们准备停止搜寻时，
调查人员发现了一些情况。
实际上，就在我们搜索参数的最后阶段，
我们不会再做更深入的调查了。
他们掀开了排水盖，更重要的是，
那里有把刀。
排水沟完全被淤泥堵塞了，当你掀开排水沟盖时，
你可以看到那把刀。
推入排水沟顶部的土壤中，
那只手伸了出来，
它在那里放了大约十天。
现在，
一把刀放置十天后会出问题，
它会受到细菌的侵袭。
DNA 非常容易受到细菌的攻击。
DNA会发生降解，
细菌会分解它并将其降解。
但他们运气不错。
刀上的DNA降解程度不大，实验室的科学家能够成功进行法医分析。
我们在刀刃上发现了与妮莎有关的DNA。
这表明那是她的刀，也是刺伤妮莎的刀。
法医科学家可以百分之百肯定地说
确信这就是杀死妮莎的凶器。
这对调查人员来说是一项惊人的突破。
我们突然被告知要去参加新闻发布会。
警方拿出了一个巨大的银色……
看起来像一把屠刀。
它长13英寸，
它很锋利，
它很重，
据说这就是杀人凶器。
妮莎·帕特尔·纳斯里。
对妮莎惨死案的调查仍在继续……
她的家人，
她的离世令同事和社区居民悲痛不已。
我参加了妮莎的葬礼，我记得当时有很多警察，他们对发生的事情感到非常难过。
当时没有人知道谋杀的原因，也不知道当晚发生了什么。
所以那真是一次，
对我们来说，这是一个非常艰难的时刻，而且与大多数谋杀案葬礼不同。
这是我们自己人。
虽然警方仍在哀悼中，
必须继续追捕杀害妮莎的凶手。
虽然他们当时还不知道，
凶器的发现地点将为追捕妮莎的凶手带来更加戏剧性的发现。
侦探们取得的突破是发现了一块……
看似无害的监控录像
但他开始透露一些关于所发生的事情的线索。
他们找到了一段犯罪现场附近一家商店外的监控录像，录像显示一辆车只停了七秒钟就开走了。
距离犯罪现场仅几条街之遥……
监控录像显示，
侦探们只要看到汽车前灯短暂停止，就能判断出问题的严重性。
在合适的时机，
一把刀被扔进了下水道。
但这是一个漆黑的夜晚，
车牌号码看不清。
这辆车是奥迪。
英国有成千上万个类似的案例。
识别那辆车似乎是一项不可能完成的任务。
发现奥迪本身就是一个值得调查的方向。
有些军官专门从事这项工作。
而其他人……
其他调查，
法医证人
情报收集工作仍在进行中，其他情报也正在收集和查看。
但警方看到了一线希望。
其中一个车牌灯不亮，而且车顶中央看起来很像有个天线，奥迪经销商告诉我们这不是奥迪原厂配置。
一组侦探的任务是全力搜寻他们认为丢弃凶器的那辆车。
警方目前正在同时处理一项复杂调查的多个线索。
必须跟进所有可能的调查方向。
在任何谋杀案中，
警方自然会对与受害者关系最密切的人抱有怀疑。
但妮莎丈夫的不在场证明是成立的。
完全正确。
另一组侦探被派去检查法迪·纳斯里的通话记录。
他们的发现令人惊讶。
法迪·纳斯里结交了一些品行不端的人。
于是他看向了谁
纳斯里本人曾与他联系，以了解他的生活方式。
看看是什么原因导致袭击者来到现场。
法迪并非其妻子谋杀案的嫌疑人。
因为他的不在场证明已被证实不成立。
但警方的怀疑源于他经常联系的一位朋友。
当地一个臭名昭著的毒贩名叫罗杰
莱斯利。
如果妮莎是毒品交易失败的受害者呢？
会不会是胖子才是真正的目标，而不是妮莎？
我们调查了那个人，
罗杰·莱斯利
谁在拨打电话和接听电话。
没有任何迹象表明莱斯利能够接触到奥迪汽车。
虽然莱斯利确实与犯罪分子有联系，但我们并不清楚他是否真的与犯罪有关。
纳兹里曾与他一起参与犯罪活动。
他们决定监听罗杰·莱斯利的所有电话，看看能否发现什么线索。
事实证明，这个决定对追捕妮莎的凶手起到了至关重要的作用。
因为这帮助他们发现了一名嫌疑人。
我们确认了一名名叫托尼·伊曼纽尔的男子。
他接受调查时，
经查明，他拥有一辆奥迪汽车。
人们走下车查看那辆汽车，确认天线确实在车顶上。
所以这是我们在确定嫌疑人方面取得的第一个真正突破，我们实际上可以更清楚地看到嫌疑人就是那辆车的车主。
我们很快就逮捕了
伊曼纽尔扣押了这辆车。
我们讯问了伊曼纽尔，但他否认参与了谋杀案。
我们知道我们正朝着正确的方向前进，这给调查带来了动力。
伊曼纽尔承认谋杀案发生时他在尼莎家外面，但他坚称自己只是司机，送别人去进行毒品交易。
他拒绝透露乘客的姓名。
理由是这样做会危及他的生命，并且他否认对谋杀案知情。
历经六个月才取得突破，感觉有点不真实。
你会达到一个阶段，觉得这件事永远不会发生。
警方正在取得进展。
他们找到了凶器，确定了逃离犯罪现场并丢弃凶器的汽车，并且已经讯问了托尼·伊曼纽尔。
他承认自己拥有那辆车，并在妮莎遇害时驾驶这辆车前往妮莎家。
所以，侦探们手里只有一些复杂拼图的碎片。
但令人沮丧的是，
各个部分还无法拼合在一起。
新苏格兰场的侦探们不再认为妮莎·帕特尔·纳斯里的谋杀案是一起抢劫未遂案。
他们发现她的丈夫，
法迪，
他与北伦敦毒枭罗杰·莱斯利是朋友。
他们还追踪到一名男子，该男子承认在妮莎遇害当晚开车到妮莎家外进行毒品交易。
但妮莎惨遭谋杀已经过去六个月了，他们仍然没有抓到凶手。
但警方确实掌握了一些线索。
侦探逮捕并警告夜总会推广人托尼·伊曼纽尔，
他承认当时驾驶着那辆奥迪车，凶器就是从那辆车里被丢弃的。
在调查人员的严密盘问下，
伊曼纽尔在电话中透露了乘客的姓名。
漫长的夜晚。
当地夜总会保安
杰森
琼斯。他们说他当时在现场。
但在此期间他一直坐在车里。
琼斯突然跑回车边，让他开车离开。
我记得当时的表述方式是这样的：
托尼·埃马努埃莱承认当时在场。
但并非为了犯下任何严重罪行。
而且他是被迫这么做的。
但他非常害怕。
随便说说，
但调查小组也明确表示，只要给对方一些时间和一些压力，
他们以为他真的会回头，
最终，事情就是这样发展的。
清楚地，
我们不知道该不该相信伊曼纽尔。
很有可能，
如果他参与了谋杀案，
就算他知道，也不会马上告诉我们。
调查人员现在掌握了足以指控托尼·伊曼纽尔和杰森·琼斯的间接证据。
但杀人动机仍然是个谜。
这是一个漫长的过程，
他们进行了细致的调查。
我是说，
几个月过去了，他们仍然没有获得所需的销售线索。
他们找到了那把刀。
但之后线索又中断了。
他们决心要侦破这起案件。
关于那个可怕夜晚房子里发生的确切事件顺序的问题。
……这件事一直萦绕在尼克·斯科拉的心头。
随着调查的深入，我们对犯罪现场有了更清晰的了解，
这让我开始有些担忧。
当时的推测是，妮莎拿着厨房刀到外面去与袭击者对峙。
刀本身在房子后面的厨房里。
于是我们看到妮莎从房子前面走到后面去拿一把刀，
然后上楼去拿手电筒。
她其实并不需要。
但人们还在她倒地流血的身体附近发现了一支手电筒。
外面的街道灯火通明，她为什么要拿着火炬去面对杀害她的凶手？
犯罪现场还有很多疑点无法解释。
纳斯里告诉我们，他们出门前他把门锁上了两遍。
然而，钥匙却在另一个房间的沙发上。
屋内没有闯入或搏斗的痕迹，
为什么妮莎的家门钥匙会在屋里被发现？
就在谋杀案发生前几天，妮莎挫败了一起入室盗窃未遂案。
这件事让她感到非常恐惧。
法迪曾承诺安装监控摄像头。
鉴于她的恐惧，
她这次为什么会出去与袭击者对峙？
妮莎之死的真相就像拼图一样，一块块碎片始终无法完美契合。
你只需要不断地仔细审查，反复查看，看看是否有信息发生变化。
这会改变人们对系统中已有事物的看法吗？
自调查一名愤怒女商人发出的死亡威胁以来，
警方已掌握法迪·纳斯里的手机。
通过分析他的通话记录，
他们已经证实他把罪犯当朋友。
进一步搜查他手机里的内容……
……揭示了妮莎丈夫性格中另一个非常令人不安的方面。
我们下载了这些内容，在此过程中，
在他的照片中，
我们找到了一些照片，照片上的女人显然不是妮莎，其中一张是女人躺在床上的腿，我们认为那不是妮莎的腿。
警方就法迪手机里的内容质问他。
我们最初询问了尼沙，但他否认对此有任何记忆。
那是在……
七月，
然后到了八月份，
他联系我们是为了告诉我们一个事实。
他确实知道那个女人是谁。
他被问及是否与她有性关系。
他说：
不，
她只是个朋友，
但当天晚些时候，
再次，
他们回复我们说：
是的，
他有外遇。
侦探们最初对法迪的动机表示了一些同情，
一位悲痛欲绝的丈夫
她不会告诉家人她背叛了他们心爱的妮莎。
我或许能理解他们不想承认他的婚外情，这只会让妮莎的家人伤心，他们可能还因为妮莎目前婚姻幸福而感到些许安慰。在他们看来，他的情妇或许是他出轨的动机之一。他结婚才三年，却已经有了婚外情。
他花了很多钱买珠宝和礼物，甚至还秘密安排了一次假期。
埃及。
警方逮捕并讯问了劳拉。
法迪的
25岁的立陶宛人。
情妇，
尽管他们很快排除了她与妮莎谋杀案有任何关联的可能性，
她的手机里还有更多证据证明法迪与她有染，以及他对深爱他的妻子冷酷无情的背叛。
她的相机里有她在埃及的照片，背景是金字塔，还有日期戳。
所以我们知道她什么时候去了埃及。
在与纳扎雷的谈话中
妮莎的家人，
我们发现他本人曾到访过开罗。
据说可以看到……
一位生病的叔叔。
这段婚外情的消息对妮莎的所有家人和朋友来说都是一个巨大的打击。
但尤其对她的哥哥而言。
我对他说：
医生告诉我们妮莎没能挺过来之后，
我把手放在他的肩膀上，对他说：
不用担心，
我会照顾你的。
所以，得知我们有了这位女朋友，我们真的很难理解。
对于这个家庭来说，那一定是极其可怕的经历。
法迪精心塑造的勤奋商人、慈爱丈夫的形象正在逐渐崩塌。
警方也在深入调查法迪·纳斯里的财务状况。
他们逐渐意识到他负债累累，而且在花他根本没有的钱。
他的豪华轿车租赁生意陷入了困境。
他是个糟糕的商人。
他负债累累。
他实际上是借钱来启动这个项目的……
他妻子的生意
但他并没有取得成功。
法迪是一个生活奢靡、入不敷出的人。
他负债累累。
他有个情妇，经常给她买很多礼物。
警方在调查法迪·纳斯里的欺骗行为和巨额债务时发现，他可能有杀人动机。
调查期间……
我们查明，在她遇害前两三个月，
米沙购买了人寿保险来偿还他们房子的未偿抵押贷款。
如果她去世了，
丈夫法迪将继承这笔遗产。
这一发现改变了一切。
所以所有这一切，
你知道，
看起来很，
非常可疑，
你知道，
有大量确凿的间接证据对他不利。
妮莎的哥哥对法迪·纳斯里的信任被怀疑所取代。
他以前什么都不是。
他以洗车为生。
他是一名汽车代客泊车员。
然后，在我和我妹妹之后，
她把他变成了豪华轿车商人。
调查人员现在已将法迪·纳斯里牢牢锁定在嫌疑人名单中。
这是一个习惯于利用女性达到自己目的的人。
这个人当时经济状况非常困难。
警方现在知道法迪一直在说谎。
他一直和一位年轻貌美的女子有染，背着妻子过着婚外情，而且养成了非常奢侈的消费习惯。
他的朋友都是骗子，他的公司也负债累累。
虽然法迪有天衣无缝的不在场证明，
警方正在仔细审查他拨打过的每一通电话。
一名年轻女子在自家门口惨遭杀害。
但犯罪发生七个月后，
犯罪者至今仍逍遥法外。
妮莎遇害后，
朋友们，
家人和警方最初都认为胖子是悲痛欲绝的鳏夫。
他给人的感觉很真诚。
他很担心。
他心烦意乱，
他说……
我需要帮助，
我必须找到杀害我妻子的凶手。
但回想起来……
回首往事，心中却毫无波澜。
法迪·纳斯里看起来是一位值得尊敬的球员，
勤奋的商人
但尼克·斯科勒的新苏格兰场团队已经查明，他似乎与当地一名臭名昭著的罪犯是朋友。
自从意识到法迪与违法者混在一起后，
警方一直在追踪他的所有通话以及当地毒贩的通话。
罗杰·莱斯利。
通过分析你可以得出什么结论……
这是一个由多部手机组成的网络，这些手机会在特定时间相互通信。
然后你把这些证据和其他证据结合起来，
证人证词
闭路电视监控系统
你可以开始查找谁在使用哪部手机与谁通话。
他们还一直在监听杰森·琼斯和托尼·伊曼纽尔的手机。
他们已经将某人与这起谋杀案联系起来。
一点一点地，
警方分析人员正在构建一个复杂的手机信息网络。
在谋杀案发生的当晚及前后，
谁给谁打的电话？
何时以及为何。
数据经过仔细分析，以便侦探能够从被监视男子之间的通话模式中提取信息。
正是通过这种分析，我们才锁定了一些嫌疑人。
随后展开了调查。
正是通过审讯，我们才最终获得了有关谁犯下此罪的证据。
在收集这些信息的过程中，
侦探们注意到这些电话的时间非常可疑。
当我们查看他的通话记录时，
我们开始注意到他和另一个人之间频繁的来回通话。
而且，这些电话一直持续到犯罪发生时以及犯罪发生后不久。
警方现在知道法迪声名狼藉，甚至可能涉嫌犯罪。
他们怀疑他与妮莎的谋杀案有关。
但他总能提供天衣无缝的不在场证明。
他当时正和朋友打斯诺克，整个过程都被监控录像拍了下来。
但苏格兰场的新侦探们会不会漏掉了什么？
尤其，
我们再次查看了他的不在场证明证人。
我们发现了一些以前不知道的事情。
纳斯里接到了现场打来的电话，
一位邻居出来看望他妻子时这样说道：
他被刺伤了。
在此之前，他接到过一个电话。
当你查看通话记录时，
纳斯里被刺伤后接到的第一个电话来自罗杰·莱斯利。
他接到电话后不久……
当时在现场的琼斯。
于是攻击得以实施。
琼斯打电话给莱斯利。
莱斯利打电话给纳兹里。
一切终于开始衔接起来了。
你知道，
宾果游戏，
他们找到了谋杀案当晚的通话记录。
谋杀案发生之前，
大约在那个时候，
他和罗杰·莱斯利之间。
通过中间人罗杰·莱斯利，
警方现在可以将法迪·纳兹里与杰森·琼斯直接联系起来。
他们认为这名男子刺死了法迪的妻子。
终于，
他们可以把妮莎看似无辜且深爱她的丈夫栽赃给谋杀她。
就在那时，他们恍然大悟，意识到他才是整件事的核心。
警方现在认为，是“胖子”下令进行了这起冷血谋杀。
他们也清楚地记得，在那个不幸的夜晚，妮莎身上究竟发生了什么。
妮莎在楼上，琼斯用事先留给他的钥匙开了门。
他可能当时就已经带着刀了。
但妮莎下楼去看发生了什么事，她很可能在房子更深处遇到了琼斯。
现在正朝她走来。
所以离开这处房产成了她的逃生之路。
就这样，她来到了外面，离开了家，琼斯在后面追赶。
我想事情就是这样发生的。
当他们遇到纳斯里并与他对峙时，
他的反应完全出乎意料。
他突然嚎啕大哭起来，
哭个不停，
就好像这是他们不想跟我们说话的一种方式。
他会离开房间去洗手间，让自己冷静下来。
回来，
然后她又嚎啕大哭起来。
他甚至拒绝回答任何问题。
警方认为他们掌握了足够的证据来定法迪的罪。
他利用自己的犯罪朋友作为中间人，冷酷无情地下令谋杀了他的妻子。
警方花费了数月时间进行艰苦细致的调查，才将法迪·纳斯里锁定为谋杀嫌疑人，而收集证据证明他有罪则用了更长的时间。
但在2007年2月，
警方最终以谋杀妻子的罪名起诉了他。
妮莎惨遭杀害近两年后，
四名男子在老贝利法院受审，
他被控谋杀她。
审判过程漫长而紧张。
我是说，
法庭里挤满了人。
媒体包厢里挤满了人。
侦探们认为他们已经掌握了强有力的证据。
但成功定罪并非易事。
这些案件对陪审团来说总是很棘手，因为尽管证据确凿，
这一切都是偶然事件。
没有法医证据表明他们直接出现在案发现场。
这是一个案例。
那完全激发了人们的想象力。
最后，陪审团进行了六天的审议，那段时间气氛非常紧张。
我努力保持冷静，
你知道。
我当时基本上就是想让自己忙起来。
读书，
在报纸上做填字游戏
只是想找点事做。
剩下的就只有等待和希望了。
经过第六天的审议，
陪审团返回法庭宣读判决结果。
现场静得连一根针掉在地上都能听见。
所有人都屏息以待，等待判决结果。
第一个人无罪。
这让每个人都感到无比紧张。
但在那之后，
判决结果接踵而至。
有罪的，
而家属脸上则露出了如释重负的表情。
警察脸上露出了如释重负的表情。
难忘。
虽然托尼·伊曼纽尔
司机
被判无罪
中间人罗杰·莱斯利被判处 18 年监禁。
杰森·琼斯
是谁刺死了妮莎？
还有法迪·纳斯里，
那个背叛她并下令谋杀她的男人，
两人至少都将被判处20年监禁。
他五个月前认识了这个女人，并认定她会是他梦寐以求的女人，所以他才杀了妻子，想着靠着人寿保险金过上梦寐以求的幸福生活，而且没人会怀疑。
任何事物。
我是说，
真是个傻瓜。
对于侦探来说，
这是对他们所有辛勤工作的肯定。
法迪·纳斯里本人
在此期间，
他已经证明自己是个诡诈的人。
一个傲慢自私的男人，
最终，他变成了一个非常冷酷无情的人，为了获得金钱利益并与年轻的情妇在一起，他甚至准备杀人。
妮莎的冤屈终于得以伸张。